студент: Славкин Евгений Евгеньевич
преподаватель: Рогожников Дмитрий

Я написал 2 контроллера, один добавляет случайный id, а другой через html выводит все заголовки запроса
Также я использовал две Dto и mappstruct для удобства, чтобы маневрировать dto и model. Еще написал кастомную ошибку 502
и выбросил ее
Разделил слои архитектуры, я если честно не знаю насколько правильно, потому что я читал в какой-то статье, что service
вообще не должен знать про какие либо dto, что собственно логично, но так как это просто один контроллер, который
работает
с сервисом, то думаю не страшно
mapstruct вещь классная, но не настолько волшебная насколько хотелось бы, так что ей нужно допом указывать таргеты,
иначе
дату мы из нашего json запроса не получим

WebApplicationContext — это расширенная версия интерфейса ApplicationContext, которая используется в веб-приложениях
Spring. Она добавляет функции для работы с веб-слоями и контекстами сервлетов, а также управляет жизненным циклом
компонентов, которые специфичны для веб-приложений.

    Предоставляет доступ к ServletContext и может работать с ServletConfig.

    Управляет маппингами контроллеров и URL-адресами.

    Обеспечивает связку модели, представлений и контроллеров.

    Отвечает за жизненный цикл бинов, доступных в веб-приложении.

Маппинг — это механизм связывания URL-запросов с методами контроллеров в Spring. Для этого используются аннотации, такие
как @RequestMapping и её производные.

Типы маппинга и их параметры:

    value: указывает URL, который должен обрабатывать метод.

    method: определяет тип HTTP-запроса (GET, POST, PUT, DELETE и т.д.).

    params: позволяет обрабатывать запросы, содержащие определенные параметры.

    headers: используется для обработки запросов с определёнными HTTP-заголовками.

    produces: указывает типы контента, которые метод может вернуть.

    consumes: определяет, какие типы данных метод может принять.

    name: позволяет дать имя маппингу для дальнейшего использования.

Виды маппингов:

    @GetMapping: обрабатывает GET-запросы для получения данных.

    @PostMapping: обрабатывает POST-запросы для создания ресурса.

    @PutMapping: обрабатывает PUT-запросы для полного обновления ресурса.

    @DeleteMapping: обрабатывает DELETE-запросы для удаления ресурса.

    @PatchMapping: обрабатывает PATCH-запросы для частичного обновления ресурса.
